
Объект предназначен для редактирования адресной информации организаций.

###Свойства объекта
 Свойство | Тип значения | Доступ | Ограничения | Описание
 ------------- | -------------- | --------------- | --------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------- | ----------------------------------------------------------------
 IsForeign | Булево | Чтение/запись | --- | Признак того, что адрес является иностранным (за пределами РФ)
 ZipCode | Строка | Чтение/запись | Числовая строка длиной 6 символов | Индекс
 RegionCode | Строка | Чтение/запись | Обязательно для заполнения (для российского адреса). Числовая строка длиной 2 символа. | Код региона РФ
 Territory | Строка | Чтение/запись | Строка длиной не более 50 символов | Район
 City | Строка | Чтение/запись | Строка длиной не более 50 символов | Город
 Locality | Строка | Чтение/запись | Строка длиной не более 50 символов | Населенный пункт
 Street | Строка | Чтение/запись | Строка длиной не более 50 символов | Улица
 Building | Строка | Чтение/запись | Строка длиной не более 8 символов | Дом
 Block | Строка | Чтение/запись | Строка длиной не более 8 символов | Корпус
 Apartment | Строка | Чтение/запись | Строка длиной не более 8 символов | Квартина
 CountryCode | Строка | Чтение/запись | Обязательно для заполнения (дли адреса за пределами РФ). Числовая строка длиной 3 символа. Код должен содержаться в Общероссийском классификаторе стран мира. | Код страны (для адреса за пределами РФ)
 AddressText | Строка | Чтение/запись | Строка длиной не более 255 символов | Строка адреса (для адреса за пределами РФ)

Для российского адреса данные заполняются с помощью полей ZipCode,
RegionCode, Territory, City, Locality, Street, Building, Block,
Apartment.

Для адреса за пределами РФ данные заполняются с помощью полей
CountryCode, AddressText.

Методы отсутствуют
